3.)
Wie kann das Pattern-Preprocessing in linearer Zeit und linearem Platz durchgeführt werden? (3 Punkte)

	- BC benötigt ein Array der Länge des Patterns in dem abgespeichert wird, wie weit von jeder Position verschoben werden kann
	- GS benötigt ein Array der Länge des Patterns in dem gespeichert wird, wie weit zum nächsten Vorkommen des Suffix verschoben werden kann





Welche Eigenschaft sollten Alphabete besitzen um von der Good Suffix Rule zu profitieren? Begründen Sie Ihre Antwort (1 Punkt)




	-Große Alphabete, da diese größere Sprünge ermöglichen könnten.


4.)
Im Testdatensatz ist eine Folge von mehreren Pattern enthalten, die jeweils nur aus „a“ bestehen und unterschiedliche Länge haben.

Erklären Sie, warum die Häufigkeiten der Vorkommen der längeren Pattern so langsam abnehmen.

	
	- "a" ist mit der größten Wahrscheinlichkeit im Testdatensatz enthalten
	- dadurch ist die Wahrscheinlichkeit höher, dass mehrere "a" hintereinander auftreten
	- aufgrund dessen nehmen die Häufigkeiten der Vorkommen auch nur langsam ab, weil bei einer langen Zeichenkette aus "a" die Vorkommen
	  der Pattern linear abnimmt